我不好讲啊
我们所有人都有这么抖音吗
请问了你没有懂啊我不知道
反正我一直听他们说二六七玩的很大
很变态
唉哪有你们爱七戏不变态啊
没有二六七的话还好了
我们真的很正常真的很变态
真的我觉得好像你们怎么第一次联动的时
候
就开始人体蜈蚣了聊的吗吧
实在是还好我们只是口嗨
唉那个真的不能怪我
我靠鱿移真的太变态了
我厉害了
我们你你别喜欢那个人体蜈蚣
一一直在那说说我们人体蜈蚣
我只是最已经人觉得嗯嗯你们开始玩吧
嗯们一转移化你转移的好生硬啊
我说欢开始玩吧我们都挺变态
你们开始玩吧我不变态态
变态态不胎生床
你们真的玩过过游戏在吗
没有啊
第一次玩的
你们第一次玩这个游戏
你们开播之前不尝试一下玩一下这个游戏
吗
你们这家伙
我我本来我本来说想偷偷加练的
但是没找到时间嘛这不是啊
时间干嘛去了看看病去了
好好听
嗯那这个挺简单这个很简单
非常一级模拟雷哈呦这什么模拟连衣裙
嗯说实话我也有点忘了啊
呃
移动长按
然后用探测器可以骑天小沙
嗯然后呢这个游戏是有那个什么的哦
哟嗯有人体碰撞的它不是说可以穿模
它是会人挤人的不吓人啊
不吓人吧
这个不是恐怖游戏
不是是不是由于准妹嗯第一轮就不
算我要认真了我戴个眼镜儿
你要认真了吗
但第一名要受惩罚呀
对呀你不行有人是m吧
那第一名不受惩罚哎呀
这第一把第一名不受惩罚
第一把第一名不受惩罚吗
是的是的
想着摸府的摸府原来是m的m啊
哦摸府原是m的音象
嗯敲我炸到本身我高
哎我看只剩半斤好啊
这个这个这救命啊救命笑死
我在之前玩这个戏事
我也是被队友炸先扫
后者我受不了了我可是受不了了
我雇佣雇佣雇佣哎呦我去救命啊
雇佣
哎呀不我这也没有后面走
跟你们过年走啊
是全程我要看小狗叫啊啊
哎我去炸飞呀
啊啊快点真的没有人能走到终点吗
请问自己没被扎我自己没有意思
这人是本身是嗯啊不是我们四号有点太虚
了
我们我们我们四个零了
这个零我去红
我就现在躲开红红点是吧
对是的我差点给我炸了
你们是啊
是的哎这叫这叫友善
这叫友善不怕不怕
你什么楠能进来啊谁啊
谁是暖暖努力能暖没进来啊
哈哈哈我也没在了怎么有人是零啊
居然是六面都是零假日零
而且真的太紧张了这玩意儿真喜
嗯有句话说的好是什么
这个小赢的人脸上是没有笑的
但是下一阵模拟早课
讨厌对移动光标互动显示一个方
块然后是一张特贴的交啊
哦必须的那样给瞬间
今夜说也是考圣间记忆
走走走走走哎走走走走
走走走走你找别别找
找死你鱿鱼找啊要要要找死么
找留留一条吧不要不要轻易走死啊
这个这个这个这个我有点想不起来了
我觉得诶
是的
人脑酸这一块说什么是的吗
早晚的话要被枪毙应嗯
凿错的话也会被枪毙是吗
是的嗯嗯他这嗯不过啊啊
我没提交我没提交啊
谁叫任水辉
嗯嗯啊这个没有提交二二三四呃
嗯呵呵我未提交呃嗯啊
还有这个走走走一二三四
一问你去应该是这是一直玩的
我们死一个人吗
死只剩下一个人吧
对对只剩下一个人瞬间考验
瞬间尽烈哦
真是靠瞬间激励我妈这个一幺二三四
ohmygod
哎你们能看到吗
还是说只有我们能看到
我能看到呃我们看不到题目
能看到你们在找题目能能看看到你们在找
你看他们这个哎唉啊这你对了吗
我去加油啊
优一代表我们二六七把这个十六英斩于马
下不是有这么恨吗
你恨的来了你是你有二七七了
你是这就是年功训练吗
当然小一七也是小知道不教我前辈
我害怕啊
前辈你看你扫的这个
你你怎么就扫啊我真服了
学的好啊
学的好
我在这二七七的经验回来了
在二七七里我学会了如何扫
真的假的你跟谁学的啊
你这有点不信这百战之少
你在二七七里跟谁学了
你说吧你在这种二七七谁最骚哦
二七七都很早啊你的好死啦
哎你怎么也死了死了
签死了那是不是要重来啊
我上要自费上下哦
他第二第二回合有他第二他有第二
回合耶
二一amemorymemory嗯
memory
memorymemory一共一共有四
个
大家别记错了一共有四个
嗯嗯好的哟完了我又不记得了
这个关键顺势的没了一二
你是左上左下和右上右下
我不知道
哎随便了我感觉我要死掉了啊
四九六住了我真记不住了
怎么会这样呢
风里好气啊
不
我都告诉你
平常不要吃那什么酸奶辣椒炒肉
哈哈哈七十都是吃那个吃的小吃一点
你看把脑子吃坏了吧
嗯能不哭哭和你你应该是真的哭
不哭不哭能不哭和累累
你今天几点睡的呀
我昨晚上几点睡的啊死了了
睡了一会儿耶你又经营了耶
恭喜恭喜二舅辛苦了
辛苦了
嗯我们还要一直早到死哦
是的呀行这这一会了
你你有早了
哇还有还有还有轮播
我的天哪
这是我第一次以这个视角来看
Ohmygod
第一次以这个视角为模式
第一次试角这个视角我去外面要出神
要超你啊真的假的
还要再来一轮吗
么my们们们的动物组
到底是这个天啊海里游的
还是路上跑的
谁谁是最真正的gooh
Mygod好记得的
真的感觉我们都是动物啊
一只鱿鱼一只不是小狗
一只兔尊一只小熊它不是鱿鱼
唉鱿鱼树已经不是幽鱼
我是幽灵
嗯
好嗯
ok就是嗯这个电线围围的有点像蹲便
怎么这样很细呀
这个蹲真的很像真是啊
我忘记提交了没来得及提交啊
我死了哇都死了都死了
性情性情啊还真是
嗯不行我要扣下分儿
有点高了哦
哎我跟友谊是一个分
哎嗯下一个这是什么机械工厂
机械工厂WSD呃拿起了放下组装
这个是要组装大炮
然后开喷谁先组装出来
就可以把吉他登一过来
他给的那个原来的顺序去拿东西
是的是的我靠弹幕在说什么错了
对了错了对了的不
这不还没开始呢吗
到底错了啥
对了啥我去这个我左不出库博这一块
他怎么拿东西来着
左键拿东西右键拼装
嗯我跟你说准备好了吗
准备好了吗
Go拿东西拿东西
拿东西拿东西拿错了
拿错了错了啊不要拿又拿错东西
拿错了在哪里
把你们道具全抢了我怎么这么坏呀
这是啥呀
哎呀
我靠什么东西
他怎么肚子先看到
没来做啊怎么了
不好花啊我在我操听枪这些啊
我的妈呀吓哭了吓哭了
真的吓哭了太远了他这么认识
这都做好了
对啊他怎么就走好了
走的好快呀你速度比较快
没有哎呀我服了上
Thankyou
谁家烧水壶
哈哈哈这是个什么烧水壶牌子
是谁家烧水壶谁家烧水壶
这犹豫怎么那么快啊哎呦
这个大家都不讲话了
真正想想一个人呀是没有笑容的
我去嗯怎么这么快你们两个嗯好棒棒
这个离太近那不多真的真的好笑
鱿于你怎么没打过十
你怎么对枪没对过
十六啊你你想想想你这对吗
啊你对枪没对吗
四弟好像自动扶一
注意箭那些大家玩过QQ炫舞吗
没有没玩过跳舞上是呢在跳舞跳舞呢
两房向向上下左右哦
看图健舞团他是WAST
对是的没玩过
我怎么都已经死了呀是谁不是哎
这个什么要跟上节奏啊
不是
只要你按照它上面的打对就可以了
是我们太慢了吗
呃不是你只要打对就可以了
在打对的基础上
对
就是稍微提高一点速度
呵呵呵呃呵呵呵我是我揍的可以了
因为其他人加速好像会把你们俩下去
是的是的嗯哦我完全没玩过这个
我我们俩是在干嘛
你们是没有童年
怎么没有玩过QQ炫舞啊
嗯嗯嗯哎呀因为人家比较年轻嘛
什么意思啊
这任何意味呢
哎呀确实小姐姐是人伯虎姐
睫毛啊啊姐姐姐姐我叫姨姨不行了
姨姨啊
宝贝
okok你我和奶奶农民急一点啊
试一下了吗
呵哈行嘿嘿嘿展示呢
其实我没看懂哎
没看懂什么什么意思啊
就是我是又是猎人啊我是猎人
我开枪了一把枪
哎那我那我那什么呀
我一边走到对面去哎
我怎么我怎么呃
我按什么左呀WUSD
然后就躲在这些建筑后面
哎准下是你要勾引他
勾引他却么不going关羽枪的剑
然后趁他看他玩枪的时候往前蹭往前蹭
嗯
哎我现在嗯嗯哎嗯嗯感觉这个有点难吧
猎人是的有一点要菜呀
李石榴是啊小戴我已经进来了来了
哎我靠由易被你打中了
一枪
嗯嗯
嗯嗯你打中一枪以后会速度会变慢
是的哎怎么黑屏啊
难道溜了一遍
我们每个人都要轮一次猎人吗
对对每个人轮一次啊
明白了菜十榴菜呀啊啊人家就是不行的
我可你戴着耳机
哎呀宝宝你好菜呀
宝宝哦
是的
那宝宝这么菜你就不喜欢我了吗
喜欢你喜欢你宝宝喜欢你宝宝
喜欢你宝宝表示一下吧
我是不是往嘴上说嘛
我是你要不要亲亲呀
是不六要不要亲亲呀
要不要亲亲呀
神呀要不要亲亲呀
亲亲开了我说要不要亲亲呀
要不要亲亲呀要不要亲亲呀
要不要亲亲呀你要不要亲亲呢
只吃一口吗
去开始他大公鸡这是不是哇
你那里这周来看谁是真正的敲女了
舞女来了他们来了我们的倩倩走喽
你不么丢下我新加到新家刀
唉
这猎人是怎么就是鼠标鼠标开开开进开枪
对右键开进啊左键开枪完了
又一到猎人我们都要死掉了
他是他是猎他是猎杀
对我是个屁屁猎杀
Ohmygod你们动的像蚯蚓一样
动的好快
一级一级哦不会甩狙
不会甩狙蛇头跑前面去了
哇那么快
就是说呀啊哦我们就蹲一个就好了
蹲一个就好了嘛
拿下一个就算胜利造福大家哟
哎呦哎呦打不到了这个又小
看看他他守着我怎么办
找不到了
勾引勾引勾引勾引勾引我就靠你哦
蓉蓉快跳吧救命啊怎么办呀
大的帮帮勾勾出的
我说实在的勾引一下哇
耶身吧还有谁让我打一下
没人了没有人啦没人了
勾引勾引勾引勾引了
Ohmygod猎杀姐来了
你你放屁吧怎么你们全是猎杀姐啊
六哎怎么怎么怎么变大呀
怎么变大呀
又见又见又见了人
怎么们怎以变大了这样子
哎呦
为什么哎呦哎呦一袋一袋袋一袋一袋一袋
哦
一对没有已带有真的很难的这个枪
是的
真的很难嗯展现真正谁是超女的时候到了
哎呀我还是个地方能打到
我杀了两个
再你等等简单的努力是怎么一个活下来的
哦怎么假的
我的努力好会躲啊怎么又是我呀
怎么又是我呀
哦第二轮可能就是轮的原因哦
ok加油
哎呀我操啊说脏话
哎呀我日你我就日你怎么了
日你日谁把话说明白把说明白日
你日你日十六银日石榴银吗
六十了都不可以越我了
结果去哎呦等着你来
宝宝别不来
Ok我走了我走了啊
无能扛怒啊这枪好难用啊
嗯嗯呃我是得十六来了
哎我们大大方走吧
哎放心亲爱的大方走吧大方走吧
大家帮我们走吧大家方走吧走吧走吧
一起走走真的假的
这已经六十有意思你们两个都热吗
哎呦topme那我那我怎么办
我怎么为什么我的妈嗯哎走走走走走
哎呦好痛我去走了
哎呀跑太快了
嗯哈哈哈哈哈干啥大胆大胆跑哦
嗯
对呀
我走了呀
我我就大了大波波跑走了呀
那那新手啊新手啊哎呦
我奥克哎呀走啦
嗯嗯不是可以调倍率的吗
哦太阳又接上了一条
嗯嗯我看他只有两倍
唉他他最多就是能放大两次
嗯唉挤你挤你我们在干嘛
你们在偷词吗
鱿鱼他救命啊他在日救救命呀
救命啊他日日我鱿鱼鱼
他在日我鱿鱼鱿鱼救命啊
救撞什么撞呢
原来射死你呀不是没谢谢你
老师我被超了吗
我没有被没有被超没有被超
很期待被超吗
哎呦是小早子的哎呦
这还一大盒对你过敏啊啊
你那么可爱干嘛
我都对你过敏了都这咋了
我嗓子都过敏啊
呵呵呵可爱的声音共存啊
哦原是这个样子
对呀可爱的骚对不能哭气
对啊又卡又啥不行真会掉下去
嗯嗯把人给推了
嗯是的你们知道你们是人吗
嗯知道吧
是任务吗
这是要切OO键吗
是吗
哎
我有哦哦哎不对
能哈哈哈哈哈哈嗯
我记得跟拍照啊这人怎么这么快呀
我去那你们怎么这么坏
怎么在亏人啊我人怎么可以坏成这样
你太柔柔我都过不去好不好
你太柔柔
哎
然后要疯的这个上最喜欢这方方块
哎一下我也有守护呢
我操
因为o呢
他那个屏幕上面显示要哪一块哦
前辈让我的嗯哎呀我去
我真服了
哼大于五
没有没不用推单推单啊
笑死了叉叉叉叉是你们把我叫过来
是为了二六七有个共同的吗
啊哪有啊哪有啊怎会呢
怎么会这样呢
先不小先讨论流戏不想先内后
所以说先把我干出去
真的假的
你们两个好和平并妃啊
丁妃所以是被推中而已啊不要过来
不要过来呀你到底怎么办
我我受不住啊好险好险好险哦
哎我都我们成为一个孤岛了
我听来了我们成为一个孤岛
孤助寡是一条孤独一叉叉劈叉叉
现在就只比拼运气了呗
反正也被谁都推不到谁呀
我已经平谁谁这头儿
就我跟你讲就比较比较占优
手叉叉完蛋了
哦哦哦哦哦
然后就是凭运气了比较比的那什么呀
这不就有运气叉叉
所以得早点把人推下来啊
完了又一再见了我跳了太多啊
为什么你写活该对对
那我也没得选了呀
我靠那呀还是方块呢
又又了了
嗯嗯哦啊被上价了我有说给你两对
直接限行算了
行啊
信新闻
那我们俩就成经硬是了啊
对呀对现在嗯哎耶我的运气好一点
耶耶嗯喂狗硬刚才打了个狗印
还真是好难受啊
什么药吃那一个松黄止咳胶囊这个胶囊一
盒里面有九个
是一天的量它又吃七天
然后二十多块钱真的假的
超级贵超级贵你插招你叉叉啊
李大家你们好和平哦
我们二七七在玩这个游戏
像仇人一样
哎我只接啊十六a啊哈啊啊啊好了
一块钱
嗯我靠你为我很么你滚
我要好的哈啊啊然后耶把你们都抄了
不买了这捡什么把你们都抄了
你那插那么多你插豆吃掉
插豆豆吃掉插豆吃掉
就是那个你们玩过那个呃什么那个四三九
九的亲嘴游戏
吗
你要亲嘴
不能亲嘴
没有天哪偷偷吃豆豆
不能发现我吃能玩这个啊啊偷偷亲嘴不能
被发现
偷偷亲嘴大王放弃
我说实在的
我玩这个游戏总也没吃豆豆
有OK
没事啊大胆放心吃
那他会看hello啊
不错吗
啊哦是你娘的没事了
吃一口我光插不吃
是啊ok我吃完了我去十六嗯
我这个活动过期啊啊
哎呀嗯嗯嗯那个汤了
你贪了
哎呦好吓人
哎呀哈哈哈哈喜欢他喜欢他呢
喜欢他的来了肚子好像嗯他这个只能插一
定数量的豆子
啊我我要吓死了这个放下去啊
怎么还可以放下去
嗯
我们都插豆子
是不是不能就不能放下去
手不能放下去
小馋猫ohmygod
哇那么会吃临死前要吃以后哦
不知道我们死的都是一个身形
疑似AI来了我们都一分啊
就不你们好难吃啊好难
亲呢
是哦
你们我亲的能是不是是就是休息过
就是休息一会儿哦
让紧张的游游气氛就是稍微微啥一
点哦我们能都长了一个错啊啊
我们你们家的好丑啊我们都一张脸
你跟我说长得好丑那我们都丑啊
我被你们高感觉我好看一点哦
好看看在哪
你是你是意思
我的你好好看在唉这个可阴了
怎么尿尿了
这个门门门闲的话
他会把那个门给关掉
可阴了就是不让你进去非常阴
那就死了吗
没有他就是把你关在门外
不让你出来吗
是十点起哦倒霉尖尖啊
那是你看唇纯净是累死了好坏呀
坏了啥意思
又不让我们休息啊
嗯这里不能尿尿吗
呃我帮你挡着有点向后
里面的也不用挡着我有暴露癖
你有暴露臂吗
那那你会抬腿尿尿不就像小狗哦
嗯你想一下
那个就不符合那个太符合我的本性了
就不刺激了
喜欢学人类尿尿哦哦是这样的
扫射这个房间有可以转的地方
你们要停车位绿色安全
是的嗯绿色是安全的
大家来我怀里吧我是认可的备战的
哦
行啊四十六我是绿色的
我在可以呢为什么啊
快扣又有毫无情的把我我了
我靠啊还会你你唱一个啊
你们怎么都是了我操要出来的
要出来的不能在里面啊啊这样子一个车位
只能站一个人
是的一个坑只能拉一个屎
喜欢推人的来了
对不起笑死了我怎么死掉了
差点把我推一下
这哎呀你们真让你们知道
谢谢谢谢
好和平啊
好和平太和平了耶你一筷子
别走别走衣柜衣柜
衣柜衣柜衣柜衣柜
衣柜永远忘不了一个学生当中武中购济的
五个女孩子
这个女孩疼痛攻击的时刻
哎呀我真服了你刚才还剩五
我请问你的心里还有一个人是谁
跪一下
跪一下啊
还有一个人是谁的心里哦
哦看到了啊是吧
快快呵呵哎原来我一直在这个说说啊
队长队长你看看怎么办
这不要再打了不要再打了
呵呵嗯哈嗯不要打死你
打死想吃面啊哈哈哈哈打你我没了
好好意思不变态点儿罢了耶
要受要受惩罚了有感觉吗
我说了第一集不受惩罚
我就说你算惩罚第一集没有惩罚啊
第一局没有惩罚如果没有惩移动
嗯哦这个是狼人杀
你这个要有长时间去搜
就是你要摁住左键才能走长时间
我是搜成感染其他人如果被感染哦
嗯哦一直被不杀记的话
你就是罚
然后你要去感染其他人
你要去扎其他人
嗯
一一直摁惩箭哦
嗯一直时候如果要长时间的罚个
地方
我去这个时候如果你没想到针筒的话
你要去躲起来你不能被狼人哦
嗯不直按说成狼狼人魔狼人
嗯为什么你燃烧了风狂
嗯嗯那你这怎么翻香倒柜
哎你敢离我这么近
第一个就先杀你成人摸佛
你要恐怖了你他睡呀滚
好吓人那比这个更好的通气瓶啊
什么开水响开好吓人啊
你找到了快躲起来我操我在哪儿呢
嗨啥意思啊
哼
我也不要拍干嘛
然后黑屏这样子我帮你找他们
我给你抓一个人我给你抓他们
我把你找出来下来
先抓全人莫斯弄的到脸你都不掉
其实莫非也是我下的小妹妹
让音乐疼爱你一下
你没懂啊
就是我我躲起来要怎么怎么使
要就算你躲起来就是不能打开手电筒
然后自己悄悄的一直在一
不不能被抓
对底下有扎人的时间限制哦
我也可以抓吗
不是你要找到那个狼人疫苗哦
你要变成狼人
你要变成那种模样才可以抓其他人
不是就是我被感染以后
对你也可以去抓其他人摸到就可以了
加油这还没开始呢又在这骗我哦呦
好黑哟
为什么新年准备
这一次英语真的是按就是没有声音的
就是这么过来扎人一下是你妈塞
我怎么都没有找到狼人一秒
我也要当狼人我也没装啊
当然好恐怖好恐怖技能单小狗乔木
我看看应该在一个地方搜吧
嗯嗯我们分开修好看呢
在这儿看看的
唉
他们怎么扎
我要一下就那个什么了
太好抓了你身上有味道
哎呀我靠呀好变态呀
我真是不乖天哪别你在哪儿啊
我在哪里呢
嗯我在哪里呢
那你在哪里
Lovehere把现瑞你找出来
我在哪里
我只剩两秒了你在哪里啊
我找不到我在哪里这么会多这么多多
当然了太多了有你的基地大对呀
还要就是妹妹有秘密基地
我挖了个坑给自己埋进去了
哦呀嗯我要当狼人你要当狼人吗
当狼人你什么意思
你想扎我
对呀那你扎我那我要用你的
你你可以用你的尾巴来扎
Ohmygod你的尾巴比我大对呀
假的你的尾巴巴我你粗好吧
你的的尾巴比我比我的大之前有什么想对
你
你敢往这这走走我要看看你的秘密
就是我靠三十六
他怎么小公他每次都吓我
我以为这次也是吓着我玩的呢
这个没有来真的找到了
我靠唉我去不不吓死我了
吓死我了啊
找一找狗子跟你说的
别后面人走好变态
不喜欢不喜欢变态呢
尿醒清不了流流氓
你知道吗
啊
还好吧没有吧还行吧
我就是借着你们的话说呀
那证明你们平常说的话也很流氓
真是流氓啊我要游龙在二六七了
Ohmygod啊
你的二六七这个游龙
哎你拿语音对了鱿鱼呢这么会躲
这副眼睛瞎的行不行
我眼真瞎我我妈呀吓死了
哎呦
我去
真的
我操这黑了之后感觉躲又不好躲
然后找的时候发现找又不好找
这这关好难正好是躲在一个地方
别动不就是北东但是被发现了呀
嗯
抽烟哇
抽moking抽抽猫moking咪咪
画画来了
大家吸烟能通过检测吸太多咳嗽
吸他染会效率下降得吸的正难
你呀抽就是得抽大家抽什么
我肯定要抽利群的
利利群我想抽利群的没抽抽
南京啊抽南京没有抽七星的吗
七星不是日本的吗
不喜欢日本人哎呦抽太多了
抽太多了抽太多了抽太多了
抽太多了小心一点啊
所以是比谁抽的更多吗
是的
哎哎呀
妈呀
老烟枪是这个子子
快走快走
哎老烟枪哎呀被了老爷像撅了
好难啊他要把那个烟头扔了去
才算结束哦不能咳嗽
咳嗽之那是吗
我觉得唱完了
哎哎
这董事长吧老练枪了
哎呀
你们两个真是
那么私私下烟酒都是来的
你们知道为什么一直在咳嗽吗
抽的ohmygod来变态啊
哎
到了到了哎呦唉没味没味熬一宿呕一宿十
二香
妈呀
还有这个嗯米给喵喵咪鼓坏坏三用
这one三用
哎你们看了吗
没有我就看了一集太变态了
对的唉唉我觉得还可以
唉我咋觉得都抽的很熟练了呢
哦
对了
老烟枪
我去老英雄老烟枪哦
怎么还没有升完
这这怎么还没有抽完啊
生不了了这这还还得练
还是年轻啊
嗯好悲伤哥哥们什么伤害有点高了
第一次都是这样的第一次太高了吧
我的天哪这一次抽了真吗
么残扔垃圾圾
这个这个猎狗玩的特别好
因为他是狗屎投手玩的超级好的
真真假的一动拿屎投掷
就是每个人有自己的平台
你要把垃圾扔到别人那边或者扔下去就行
了
哦
真真的有了猎狗和妹子给在我玩的不经常
杀就玩的
特级
好我的妈呀真的吗
哇
是的
不是投手
狗屎徒手投手是这样子的
很厉害
打斗没有太多垃圾的话
就会被压掉
哦啊还得按哪个人来着
哪个键左键左一箭
你你想楼害人
我大家我下楼下楼买包烟哦
烟太大了哦你上来了
你下楼买包烟他打我
哎呀不要打我你好痛啊不要害人
不要害人啊怎么还是在这哦
怎么提可以踢左键带点自嗨
帮黄鹤楼给你带一个头
我给你带带流母女朋友哦啊啊
mygod重下天开了
哎呀谁呀
谁把我砸下去了不知道不知道
谁断的谁断的谁断的甩断了
甩断了谁干的谁干的
怎么叫前妹呢
嗯
哼笑死啊
为什么我的台没有被一直没有被压好好
笑没有垃圾就不会被压
对哦
笑死我了
还有什么过关碎鼓者对古扯
这是看有一只蜘蛛会优先抓最近的人
然后他像那个地雷到时间点了
会爆炸但是你可以把它扔出去
你没少看啊哦好好还好玩过吧
都知道你都只不止贪玩过
你跟谁玩的
跟朋友玩的为什么不跟我们玩
可是你连你连不是你的同情
你都要重力一下吗
我请问了试一下哎呀
对不要啊没有力别跑啊
是他怎么一直往自己身上啊
嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈啊啊
我跟你们哈哈哈啊啊啊哈哈啊哈哈我去唉
来找我们了
对呵呵呵我去怎么扔
你扔出去他也会往最近的人身上
是的嗯嗯变了没有一千的分太高了
赶紧扣一个分儿啊
不行那惩罚第一名的多吓人啊
你在哪里呀
完成了是这里是在你们看见吗
我去害人终害角我以为是你嗯
对嗯嗯嗯我们穿的太像了
还是往你上走
因为你离着渐近接受死亡的命运吧
Nonono的
呃呢你也可以等他快爆了
然后扔
嗯有道理啊哼ohmygod
我们跑不过他怎么这样
怎么会这样
我来了什么意思
我来了社会为什么我去
我去来又一下哼很变态啊
有感觉吗
感觉像一群蚂蚁在这爬来爬去
我疼要爆了要爆了
他看太阳爆的时候
马阿香就扔不出线了
我买的好恐怖人他扔扔扔扔扔扔扔
不不不我去总算有一把不容易啊
嗯什么意思
确实啊怎么有把不容易啊
哦真不容易我去ohmygod
大家一定要找明白这个游戏怎么玩了
好好变态好变态笑死了
快跑快跑快跑快跑
你给指甲油你给这指甲油
这叫什么害人
终害己啊
全容莫夫
喜欢我自己这样的啊
哎怎么还有一个人呢
唉躲哪儿了就是躲这儿鱿鱼呢
哎想说他是掉线了吗
在左上角大家的弹幕都放在这个地方
不要嗯太坏了大家弹幕都放这个地上
被弹幕挡住了看不到太坏了
你喜欢不动你喜欢不动
我以为你们没看到我呢
人人人人人来那里边哎呦
a梦刚刚那一条对的人慢了让我呢
okok让你了让你了他前辈还有有爱之
情
后辈感觉心里暖暖的
嗯让给你你当第一
哦不不不不不您来您来
您来您来我是肯定当不了
这是啥呀
这个叫做顺堂反地机器人
避开锐利的圆盘
嗯我准备家吃果切扫地机器人
你要躲开我捏什么那还吃果切
一会儿你就知道了
哎呀
嗯这怎么他来了姑娘看鬼戒制作完毕
哎我去为什么怎么样
是果切了好恐怖啊是吗
谢谢啊谢谢我顾不七果鲜
我是不文四零八六了
好好好血腥的果鲜
对不要手下留情使劲推
使劲推使劲推使劲推
我就服了
这就是女人之间的战斗啊
嗯太残酷了残酷了谁跟你好头话
我们都是这些
对对对因为这个嗯啊嗯厌没有
他们说你的高声很变态
哎谁丧声你呢
我呢你呢柔美哎油吗
身高差哎为什么这个是当场抢车
然后要抢东西到自己的嗯身高子上面
谁抢的多少
要不你争暖气你代表二二六七出战
嗯嗯特别难开
哎呀确实哦我在哪
还没拍过唱歌吗
对啊这边怎么开呀
太多多谢谢
为什么给我送了一个
现在嗯不要没有为怎么开口是执
行
嗯好好笑快点赶快快点
很变态
完呢别打打这个哎
对啊不要撞我
嗯你在干我靠我不知道
我靠真的好难开太好看了
这要干嘛呀
他为什么我们都死了
我的区域里不是有吗
你的困不是因为他最多啊是最好的
除非就是我们之间都是一个的话
一个的话我们能活下来一个啊零一度另一
个我觉得哎啊
没有按错
哎等着吧我要插你
不像大哥
你ipad姐我们都不会都不会开的
我请问了兵呵呵呵哈哈哈哈
真不会开我去这个太难太难开了
这个嗯去完了让一把怎么还
哎完了出事了你让出任属实的
等一下没事的
燃料废品循环利用煮开燃烧
这就是左右键
左键是推出去的右键是继续用
嗯不需要的
蒙娜丽莎要判断什么是扔出去的
什么是留下来的
哎左键燃烧是不是嘿嘿
嗯嗯这个这个是燃烧
真是用哪个是燃烧怎么着是燃烧哦
废品要燃烧
嗯
这个要用哦
你怎么判断是要扔的呀
就是化作是不要画鸟人
哎呀完了好久不用了
我去六十二呀你这么牛掰啊
有点有点点哪熟悉了哦
我懂了玩这个有点讲不出话
对对真正想人的人脸上是没有笑容的
别想妈呀哇哇你们怎么这么牛掰呀
我操真是加油
友谊加油友谊油谊加油
友谊加油友谊加油
哇哇塞这实实力太强了吧
Ohmygod哇塞
这个皇帝来了天生的场妹差呀
来加教我的小高筒吧
Ohmygod来教教我的小高筒吧
天上呀我要认真了你要认真来呀
嗯
动鱿鱼酱了
去我名字念的不是很真
他嗯嗯啊完全没有胜算啊
加油啊
鱿鱼你是最有七号的那个吗
十六十六要想了十六
十六十六十六十六
十六十六嗯哦不是好久没了吗
直哇二十六完了我们二六七
我靠就是被就被十六一一穿三了
直接直接连过度啊
一穿三不是
你们你们邀请我是给自己邀请了个皇帝
是吗
哦啊这么快啊啊这么快爱喂
没打过我呀
Ohmygod谁知道我去
早知道我就去去邀请你二七七最菜的那个
了
然后呢为行我就剩你们三个三个人打不过
我吧
效果嗯调整神经平衡成十六
小张你骂我嗯哇哦我活了哦
嗯但这个行这次完了
大家可以去换衣服了哦
嗯回来回来换个衣服
再回来吧真真被衣穿开了
他开到关羽
Okokok我这个味太好细哦啊
我去还真是小穴位
Ohmygod对一下得针对一下
嗯是的是的能针对一下吗
动画啊真的假的我准备好了
Ohmygod我的我已经接好了
Ohmygod接好是什么意思啊
什么好没什么不是我们变态
他说他接好是你们是不是就是这个ESC
直接跳过了哦
哦ESC直接只能跳过自定义
是不是选那个我这里可以现在找你去拿新
衣服
我去还能戴这种帽子
不对呀我这是蓝色呀
戴这个马帽
我看看
我要是带我看看得带一个不能吐
的就行不然ok嗯差送二六七
Ohmygod那我开个房间
哦好的好的还是标准街机
有什么我要区别吗
我要尿个尿
嗯我我要尿个尿他刚说要尿个尿
你就不是啊好变态
不是我现在我是在样啊
我的鼻涕了你们在尿什么
我要尿尿尿来我也要尿一下
你要尿个尿尿要你俩去你俩去那去
Ooh东西ohmygod好变态
Ohmygod真的很变态
我不好是好变态好变态
嗯
那我也吹一趟吧
我们一起手拉手去去卫卫生间
我们去手拉手去一下下
Ok你帮我挡着你帮我挡着
然后哦我好帅呀
我们刚好一人一个颜色哦
蓉蓉没有粉色好像蓉蓉可以当紫色
然后我们其他人就是红绿灯的颜色
什么三级头哦这个帽子哎
我就觉得你如果戴个桶的话
戴个桶在头上有点太显眼了
特别是你扎针的那一关一下子就被看到了
吧
什么东西被看到了你的这个头疼哦
这车雪糕筒就是很明显脑袋尖尖的
对呀很容易被针对的感觉
还好还好
他们两个都还能问你头发什么颜色的呀
我头发吗
我没长头发什么意
不是不是你头发我说是黄色的
他们跟我说绿色哦是绿色的
是绿色的绿色的哦是这个意思啊
哼你要那么快
那当然啊绿色的嗯头外是偏向于绿色的
嗯可恶那我说错了
哎呦谁去唠一下潜容摸过一把
谁可以唠一下他不要吐了
尿不尿过呀这么尿太快了吗
小狗尿尿不是都很快的吗
哎我跟你们讲个特别搞笑的事情
就是前两天我去我们家那边的街道上
然后外面有一个那个商户
他放面换了个那个空调外机
嗯然后他上面特意拿个板儿
然后给他封上说呃请看好你的狗
不要在这里尿尿
嗯哼我是没招了mygod
嗯嗯不过狗确实狗狗的尿骚味很重
唉ohmygod小猫也是
嗯对但好像跟他们的饮食有关系吧
我记得我变样听我是尿尿
就是骚骚的呀就我尿很很很臭
没没我回来了
你们还说你们不变态聊这种话题啊
聊什么垃圾的你们尿尿尿尿
尿尿变态
我刚你说说尿尿尿骚骚烧的不是
是尿尿很臭尿尿很臭
我是说尿尿尿很臭不是是狗尿尿很臭
不是我说的是不是说的人人的尿尿难道就
不臭了吗
我请温了你有本事把你的尿喝了
不是狗变态尿你我是说你们尿尿么
尿本事这是是尿尿很吗
我说不是你的领吗
你的领哎呀你们就仗哎
你们就仗着是同期站着同一这个一一战线
然后来针对我吧
啊
怎么可能哪有啊
你们哪是来找我来联动啊
你们是找了个手机包哪人欺负你了
你真的觉得我们欺负你吗
你为什么把我们二六七穿三了
对呀都是看你穿的挺开心那样啊
就是呀哪有啊哪有没有有没有的
没有没有这次大家都会玩啊
这也不好说
我说会玩的也不一定会玩的对啊
会玩的也会被炸死
没事我就跟着你站起来
跟我愿意别站起来哦
这是什么啊
简就是顺序都是已已已知的吗
顺序雷的那个顺序声音一样的
还是说随机的呀
定定你会站位会换不一定吗
它其实这个腰带上的颜色
你能看出你最近周围有没有雷
谢谢你
十六我去我是喜欢颜色
他们呢鱿鱼好坏这么有人啊
你怎么这么坏呀
你坏死了鱿鱼我讨厌你我吗
对我讨厌你你过来不是讨厌你鱿鱼
为什么讨厌我
你可不的别推我的啊
爸爸妈妈在不要了
别吵了亮了啊啊我爸爸妈妈脸上啊
妈离婚了你跟谁
我该nono
no
你人多脸没有这种选项
哇塞
你还要青梅竹马上弄弄弄你这个老公你怎
么不说
话
好的好的好的老公在跑啊
不是就就这么去啊你在后面啊
老公我不要你了你还别用了
爬快一拿快一点拿快一点啊
你自己给炸就算了你还炸我
我真服服了我打死你吧
我臭不爷
你自己他自己没法就三来把我炸死了
有你们牛魔了我操爸爸妈妈吵架
他妈不要紧
孩子啊
没这问题题们还杀我
我们一家子一起过不下去了
一家子一起去直杀吧终于死吧
我们家人在黄泉下面就是整整齐齐
好好
我去距离我去这么这么没用的老公啊
压意发了这是干嘛
美女在哪里
哎你在这里啊哈哈啊
哈哈哈怎么了
发烧嗯哎这什么鬼呀上别跳什么
嗯嗯没事嗯开早哎呦
记忆力啊早记忆力我是真不行
我走走走加油加油加油加油
这一该你我的脑白金能补一下
找死
你直溜走走走走你整死你走啊哈嗯嗯
走这是我的妈呀记得提交哦
记得提交我提交我提交日嗯
废了吗
过了我真记不住睡太少了
嗯没睡饱今天没有就睡醒了的
所以才那个时候我们没要梦有招待才能起
来
起着了小草走走
走走应该是这样
对找错的话可以重置的呀
哦可以的可以的他不是一次定型
但它时间很短可能会来不及
装错的话这是咸考验
海马体的时候到了啊不是还有二体吗
哦哦哦哦
无所谓
哈哈哈两个人我要去
嗯来啊啊啊你错了吗
错了
那就是对了
你这有什么好害怕的错
还有markey怎么了
不住真记不住
没有
有一个跟他他都扣问号了
有一个他很像差一次有天马之别
天地这是什么
那是什么是什么错了吃什么
那是早物是什么
那是藻为什么海绵体
Ohmygodohmygod
海绵你是什么什么
海绵泥是什么
你知道昨天立刻在我们大群里面问了一个
什么是普西普
西普西普普普西
这你跟现在问这个问题没什么区别
你知道吗
啊我错了我错了我错了
我错了我错了我错了
我做我对了我对了上面的嗯海绵体
我去那普西普西普西是吗
普西是屁股吗
不信是屁眼吗
我这是上海的地区
浦西牛浦西和土豆啊
哦真的假的
我这是上海的上海的地区进去
我只是英文比较差大家三级头
哎呦按错了我去管了
死就死哦原来是那个会被打穿
是的我mygod你的头盔滚到
我脚下来了呢
难道哈哈哈哈哈我也看到了
记不住这个我去这个想没事
你到哪里去没努力
你你你就是你知知道区跟粪是怎么一点没
有打击感
你这样不对的你也说需跟犯人打
不可能就不能太视去
我有点吐司什么动静
所我书下的人都是普西日英文除西不是英
文吗
我上浦西是上海的一个一个战啊
一个那个什么你的地理区一个赞
嗯你个叫你个大蘑菇
你听过wap吗
外婆不是晚安onthetomy
thestandtheweappsee
其实我不知道我能不能不要再讨论这个东
西了
对真的假的是美国国歌吗
血肉膜好教坏小狗陈若萌
你今年跟离谱一桌是我天哪
我以为就一直以为是屁眼的意思呢
不是屁屁屁眼是挨错啊
你真是变态啊原来如此
嗯
是的
没有
他这么求之入口交给他哦
哦是服的意思啊啊求求你了
你们打了我先走了
我这印象当中的二六七不是这个样子
这地方实在是太黄太暴力了
我先走了啊不是吗
没有在家摸过呢还没有不是吗
摸过呢我们你们不要摸来摸去
摸过再说吧要摸来摸去遍
要摸摸十六的我去真的好变态
我不太记得了
这个不能说万旺了唉
我也不记得了
文文讲的你们有点描眉了
我说实在的你们有点描美
你怎么还过了呀
我操啊哈哈嗯你就搁那儿伪装吧
你就鱿于体很厉害
确实只记只记得普西是福的意思了
对不对
Omygod
嗯
放我出去枪械工厂啊
又是这个不要再说图了
哇哇哇哇爸爸爸爸爸反义词是浦东
浦东大桥有很好看的风景
浦东还有迪士尼第disney石榴
来来我们的迪士迪士尼玩吧
对
对我要来迪士在有问迪士尼什么时候去迪
士尼啊
十一月啊十一月份吗
对呀雨音你少个人
对呀我是谁呀你是兽人蘑菇
可是我对大蒜过敏怎么办
对大蒜过敏又怎么样呢
我对大蒜过敏怎么办
我去完蛋了我太远了
我弹簧被抢了
嗯我一开始都没看到
我在哪里说实话我们弹簧被抢了
最近弹簧离我好远要看一下哦
我在这里看清楚自己
Okok唉不是不是不是被抢走了
被抢走来了
好坏呀楠奶那里你打我呀
一次我抢你是怎么了
唉这么多齿轮在哪里呀
给我吧别打我别打我
哎哈哈
原来他刚刚由于不是心软放过我了
是太过热了不能开第二枪
是的
唉
直播间的荣美还在那边说什么鱿鱼放过我
了
呢
鱿于哪有那那么好啊啊
鱿于他只是他只是枪过热了
没有办法打我
这里是战场已经没有什么羽绒服
那个这里是战场女人之间的战斗啊
给你找那些我去今儿你要你杀我
你要是不杀我就能杀到他了
你应该先打那个有枪的人
没关系探拿大帝他是要受惩罚的
真的假的
我们还有这个规则吗
嗯对呀啊一明受惩罚美国人
对这个太太那啥了没有
没有我就打的很缺啊我就是打的
哎
我还是这是攀爬
我靠我对这个特别缺
我靠为什么
哇太年轻了没玩过时间
就炫舞比较好
这个喷子这一块啊什么太年轻
什么太年轻没玩我QQ号了
夸自己想哈哈哈哼哼哈哈哈
这个游戏我怎么这么牛掰啊
我靠他玩这个怎么这么厉害呀
你们是看始的快过别人
不然的话就会被划下去
是的对嗯左上左不要对
可以没玩过
为什么没玩QQ炫舞真假的
真的呀
黑处你七k七k和四三九九的q这统不是
QQ
上面的吗
真恶心能玩啊
三九九也能玩QQ骗我的吗
嗯不知道没有人的我也没有
都是都是在那点上玩的
没有玩过呀我四三九九只玩过
偷偷亲嘴我卖一个嗯
来有有没有有有那个呀
还有那个呀从小就爱吃嘴子
偷偷晕
是啊因为你上课偷偷亲嘴
不能被老师发现一定要上课吃吗
贵呀其他时候也不用偷偷亲的
不用谢亲嘴啊不要亲嘴
亲的是谁的嘴金鱿鱼嘴
鱿鱼通心吃
哇鱿鱼嘴确实好吃真好吃
我这个好像吃哎什么意思
快跑了跑了嗯呵表是能动吗
不是莫夫吗
嗯浅锋怎么不说话你怎么不讲话呀
我不说话
因为现在有点像这个好难好难打呀
这个很难哪
宝宝你说这因为我很认真
你竟然练枪了啊这底片都不要练屁了
还有没有这个当枪女的潜力啊
不是那个婆婆刚好啊好难啊
走了我去
哎呀嗯嗯嗯怎么了
先瞄准不开枪
我听他们说二六七三个都说自己是枪女
真的假的
是都是互相说对方是不是放屁
他们都是全在造谣
我靠真的假的
真的的纯纯造谣哇跑那么快
哎呀我中枪了我中枪
哎呦
我去啊
大哥阿爸你好啊哈笑死我了
嗯这样好不好
哎呀喜欢吗
他们都说坏的女人的话会更有魅力
我就对呀我也想要麦的宝宝
你好坏好喜欢你哦那你亲我一口吧
嗯没人听闪电你帮我们先减吧
呵呵把关羽说的好准
哎哎这个这个这堵不了吗
爆头了没
宝刀啊hellolo家哇
美国人想法好准
不会是美国人或者不会呀
不会游戏了不愧是那个不不赖
不愧是刚才那官玩那么好啊
唉怎么又是他呀
就是这个哦这样的轮轮啊
对对对为对
嗯大家我们一起来亲亲吧
我们四个直播间四个直播间
所有人一起来亲亲吧
亲什么都亲我们都行
我们开赢吧我们是什么东西
走跑的越快胎弥月多
但是可惜当我们一起来听听喂
亲亲们要不要亲亲呀
我们来亲见要不要不要亲亲呀
要不要亲亲呀
我没刷牙也可以吗
不行可能唉你没事因为你没有刷牙
但是也没刷牙
你不是吃的小柿子吗
唉我卡了一下我靠
遇到男的问题就不说话了啊
卡了一下我卡了一下
吓死我了谢谢
十六的牺牲啊不是什么
谢谢又雨的牺牲
好帅好好笑我直接死的好像是哦
逗死你了大大方方走了啊
你能绷得住了是人了那人他们不想谢
还的是谢我还以为十六帮我挡子弹了
大大方方走在家
因为我们在救你你你你哈哈不可以啊
消息嗯嗯来了洗榴园来了
导演端着我的大狙来了
你们怎么讲
叫什么
叫做甩甩狙哦
我们的NVS一把甩狙吧
我哇好厉害别摔了
我去好变态啊吓哭吓哭了
我去哎呦我操吓哭了
吓尿了我去谁这么灵活
向你移出真的吗
我去你说是这里打到四点五
不是被打到还是挺好走的
我感觉打不是很好打但是走挺好走的
对他只要瞄中一个人打就行
嗯一要试一下那个人间没办
我是沙里灵魂的狗狗千里灵魂的狗
夏日零你说什么像点灵活的狗吧
嗯
香闪闪
我现在先这不是原神那个吗
没有对啊不要hello嗯
这样子哒哒哒哒哒玩什么哒哒哒哒哒
好想玩原神哒哒哒哒哒
我是我要望眼神
但啊么啊啊光酷的少女眼神要忘记看
是什么快乐
喜孩玩啊好孩子不玩你啊
他雨途抢两个了什么有牛头干啊
你图了什么好玩呀
这就是大爷家好玩的大爷家刺头花
了
唉我怎么在那边我去
你别抢我的你走开呀好凶哦
然后你怎么在炸插这里啊
吹嗯嗯来这耶哎这个唱那我的教育近的那
你们谁有人偷
我你不要抽我屁股不要就是要不要
就是要吗
干嘛我不用那以后不要最后唉
等下我出不去了我去
哎呀妈呀你这尖叫声好的
在上面我就不知道要怎么倒
怎么转了给哩给哩safe给哩给哩
这边这边这边一零一零啊
哎哔哩哔哩啊耶a有点难
我去我来喽
哎呀我去我真我真的不会开这个
我也不会感觉这个拿手柄开会开的更方便
一点
泉荣你要赢了泉荣
我赢不了
唉泉荣龙果你要赢了
没有送啊
他不送了
他后又送了一个人
结果他是把我拿走了保护好你的脸
对的对的好难开啊怎么说多难干呀
怎么说你看我d盘上
还有一个哎我现下你不许拿
他给我撞飞了他他开挂
他开挂了你更打不了
赢不了
这一屁股每个人开挂了
这个太难了
这个厂长啊谁有强头来了
藏长强图来了强头来了
强头来了这个回场了
又到了每年一一年一度的绩效考核啊
加油啊家人们我开挂好难哦
好难哦
我靠
怎么他们怎么这么牛掰呀
妈呀
我开挂了
我要你要你怎么开挂啊
不知道啊快十六我天哪
年轻人的手速跟不上来
刚才不还叫我老吗
哎呀怎么说呢怎么办
是刚才还是我老牛啊啊耶怎么做给他打过
他们怎么办
给他打过他们
我要我要搞个鼠标红鼠标龙
他也得能判断这个出的是什么吧
确实呢乱掉了我没了
再见耶
鱿鱼池喽点了人被人融饼了
嗯嗯嗯你有脸啊我人打不过呀
吃轰炸大鱿鱼
唉真的是我去轰炸大鱿鱼
好吃啊好吃气死我了
我靠我比男的少一个真男男男
对呀他这把书好多根本打不过
打不过我去哪对面好晕晕啊
好恐怖好恐怖这太我想死
也太就活下去吧加油
十六唉你二十七岁
最喜欢哪一个呀
都喜欢哦我在边哎呀
太厉害了二十六小分散
我乘以力
哈哈哈啊刚刚刚你还早点喊你呢
玩不过我玩不过我哼
你在吗
给他想个什么惩罚呢
什么惩罚呢
什么惩罚
对呀对呀第一名谁啊
第一名对嘿嘿嘿嘿嘿
英语模拟结束了
对差不多十一惩罚他
惩罚他下一次联动的时候
一分钟之内每一分钟都要说一句话
感觉他现在锁二可以很简单
我们下一次联动不是封锁的嫌疑吗
哦对哦ok那个先生定下来了
那不行我要得惩罚到他才行
这样吧下次挺贴马啊
一场你就唱唱一首首个彩彩糖糖梦
你们什么时候联动啊
你们下次什么时候联动啊
下次十二号定下知道了
不知道再说
那你们联动啊不是不是封锁了
切片吗
切片翻录播这样可以
那我就是谁谁了一段
然后动态视频投稿
Ok就所有人都都到了之后
然后看一场开所有人的OP都开了了后
你你就突然跳出来说
我给大家表演一首是不是好亏呀
彩虹糖都到我看一个别的吗
那就这样吧我会时践你的
是吗
我个世界里的嗯终于来了
今天十一点了你没有那什么吗
嗯差不多了差不多
嗯嗯
那么感谢老公
今天晚上太好笑了
我受不了
对啊我去我嗓子好那个太好笑了
嗯怎么以为他是第神课堂
嗯哼你别别别没悲射
内后背大铃导在地上一直磕头快切出来快
切出来快切出
来我们一起都有莲花头脑
切怎么样一起都有可能
这头哥的血头头破血流的
还还还喜欢玩元神
你哈哈哈哈爆了爆了爆了
想我认识么就可以
今天感觉能切好多好多片啊
嗯还可以签一个这就是我元神的下场
Ohmyd那他们抱晚啊
那什么原声VSFGOVSFG
我买大哒爆了了爆炸炸单一般不是吧
跪下呀小人魔鬼跪下卖嗯牛肉还可以
那个卡点卡节奏来一个
这干嘛
你也是虐狗亲虐狗期来了
别这样别这样这是给的一共数
为什么他们突队起不来呢
我不知道
我一直摁
不知道为什么吸不来
对
只要卡上脸
只要在你抬头的一瞬间给你摁
啪一下你就起不来哦
被被虐墙角了疯了呀
太搞笑
我也是第一次真能堵墙
然后他刷了那么久啊居然输给了十榴
好不甘啊你等我加练
偷偷加练再再找回这个场面
我想着还要还要我在一起玩
什么意思
暗恋我还想跟我一起玩儿
怎么了
你怎么了
我们不能一起玩的吗
我我们对呀让让我们都舔一口吧
哎呦我好变态变态啊
真的被舔了一口一口那个啊且哎呀我太变
态了
嗯哎lo谢谢大家
一直玩这游戏啊
谢谢谢谢谢谢好玩好玩啊
谢谢大家谢谢小神工
我今晚尖叫听了个爽
是个异味啊我就服了
一直在烧一经腿的一直在沸腾
对嗯哎好吧那们就散会
散会拜拜二维码拜拜
谢谢大家拜拜拜拜
最后走是嗯嗯嗯他都没有说
虽然最后走的是什么
都没说完就已经走了
那我们说那我们说这样吧
最先走的人是gay
行行行
最先走的人是最先走的人是给最先走的人
是猪
给猪给给给拜拜拜拜
玩完了小宝竟然叫吃到饱
是何意味
我说关了啊我觉这哎呦我靠
哎我怎么垫电呢
大家我的电脑卡住了RONMING
哦好了我也是叫的
我叫的我叫的我嗓子都不舒服了
叫我嗓子有点不舒服了
溶解市区哪有呀哪有那么去呀
还好吧至少是第三名科
至少不是最后至少嘘请喝水谈笑间
我把我这个三拼果切这个乌梅夹番茄这个
呃这个西瓜和
这个阳光玫瑰吃的只剩下两个阳光玫瑰了
嗯嗯太好玩了谢谢哦
谢谢大家
我去这个太好玩了啊
我那是番茄夹乌梅
不好意思啊番茄夹乌梅吃饱了
真是吃饱了吧我觉得这个太好玩了
大家这个这个我觉得这种游戏很好拉近距
离
有懂的吗
就是感觉感觉约不认识
玩这种游戏很很容易就破冰了
对呀对呀
嗯朝鲜那就吵起来就成为仇人就就熟了呀
宿敌就是气质呀大家宿敌就是妻子呀
嗯哼大大方往前走笑死了
嗯
这是好玩
我去我去哈呵那他们如果霸凌
我可以跟我熟悉的话那就霸凌一下吧
但是我觉得这游戏很幽默
挺好玩的我去农民好丢脸啊
Romii还有个特别特别丢脸的事情
没跟你们讲呢超级无敌丢脸的事情
有人大方往前走你看都不看一眼
嗯你这笑太变态了真的假的
嗯嗯确实特别特别丢脸
什么事呢
就是就是这样的
嗯呃那个我们那天玩玩魔兽
不是把那个叫什么来的
就是魔兽上面那个把我包里的垃圾偷偷拉
到公会公会那
个仓库吗
呃
好崩溃呀
他这是我不是那个啊把东西偷偷拉到
把垃圾偷偷拉到公会仓库
结果被结果被工会的管理的人
不知道是石手新家还是谁呀
不知道不知道不不知道是是谁还
然后然后他就是嗯嗯真爱公会阵
应该不是时守星沙吧是时守星沙吗
我也不知道反正就是一个大夫
然后他再发把那个截就是截图发到群里艾
特
我说说你在你在公会
你在公会放的东西
我给你开了一个新的分区这样子
嗯嗯
我看一眼他在他在大群啊是大群哦
大家我靠
他在他说你往工会银行存的宝物给你放最
后
一个标签里了就是开给我单
开了一个标签是荣小狗埋藏的宝藏
我两眼一黑了我靠我靠
我真的两眼一黑了
嗯啊啊嗯啊我真服了啊
你看刚刚那个什么小笼埋藏的宝藏
哼哼哼哼好变态
然后雪竹子第一时间就过来出来笑我
我说啊你怎么在你怎么在大群里说这个好
丢脸
扔垃圾来扔垃圾的来了
然后这个staff说感觉符合人设
什么已经成为头盔专用格子了
然后说里面有人有人有人
就是有那个公会里的其他人往里面投喂给
我的东西吗
好好笑是他是时守星沙吗
这个不知道
哎他是时守星沙吗
我不知道是不是市州星沙嗯嗯
嗯我不认我不认识这个人
但是我觉得好变态呀
我靠
我以为我只能搁那搁那扔垃圾来的略容是
一个种
潮流
还在潮流上了
这还还羊羊羊羊羊羊
羊羊羊羊羊羊羊羊羊
羊羊羊羊羊羊嘤羊羊羊
羊嘤嘤不要虐我啊天啊如米
我嗓子好那啥呀我去容米
我跟你们跟你们讲我真的你们知道吗
你们知道吗
荣米你们知道吗
其实我早上我早上早上早上又嗯嗯起晚了
我我我我早上九点多不是给你们发一个早
安动态
其实我就睡过去了
然后我再起来的时候
去医院已经来不及了
医生医生下班了
所以我又等到下午才拿到报告才才看
我看那个看那个什么我过敏呀
我过敏了过敏了就是过敏性咽喉炎
但是不知道是什么过敏
花了六百块钱测了一些常见的
完全不过敏但是就是过敏了
嗯嗯中午我没有吃啊
我没有吃中我中午没有吃
中午不是你们知道吗
吃了我就真的我真的以为我是猪来的
你们知道吗
因为他有过敏反应啊
因为测了那个过敏过敏反应
就是有一个指标能够能够看你有没有过敏
嗯嗯我真觉得我猪来的
我说我怎么睡不醒
我早上给你们发那一句话
我估计我挣扎了快十分钟才发出来的
因为真的很困眼睛睁的睁不开
就是不知道为什么他何必变态
然后我就我就去我就去
今天看医生的时候我问医生
我说医生为什么我最近睡不醒啊
医生啊
你这抗敏抗过敏药就是会嗜睡的
咋整
真的不是不是我是猪
是因为我吃的这个抗过敏药
就是就是会嗜睡的你们知道吗
真的是的是的
真的我真的我觉得主要是我我真的不至
于就是睡饱了我还起不来
因为我晚上睡的都挺早的
真的我不知不不应该
就是说早上就是可能十点我还我还就是那
么挣扎
那么痛苦那么眼睛完全睁不开
就是眼皮子只能睁那一半
我看那个屏幕都是花的
就是完全恍惚
我都不知道我这个早呀去医院了
这几个字打的对不对
但是我打这个字的时候
我是心心里是真的
想着说我要去医院的
结果没想到我又会去睡了
真的真的昏睡了
真的不是哎呀
我去真的不是因为我是猪
我平时我平时就是嗯不可能这么困呢
真的真的不可能这么困了
不可能就睡时这么这么那个睡睡那么多呢
睡太多了
我这嗯嗯那我知道是不是猪葛干嘛呀
猪多干嘛呀
我去这个游戏玩的好热呀
有你蔬菜这游戏好好玩玩这游戏玩的我玩
的我好热
是这些回容叫别人迷迷糊糊行动
好的我去真的啊哈哈哈哈哈
不是你们知你们不知道我现在要吃多少药
啊
我我顺便去看看我的那个什么
我顺便去问那个正好去复查一下
我那个激素水平的医生说吃那么久
呃就是如果没有什么异常反应
就是姨妈也正常来的话
就不是不吃也行
所以我现在我是我是我现在我的那个激素
药至少是停下
来了不然加上我的激素药
我一天要吃七八种药你是药罐子来的
我靠我要吃五种抗过敏药吗
天哪大家我要吃五种五种啊
嗯你有医保吗
我有啊我有医保的我有医保的
我要吃五种糖果敏药给你们念一下
我吃什么我要吃什么
这驸马三同替分片孟鲁斯特钠片
左左氧氟沙星片
然后还要吃这个蓝芩口服液玉屏风胶
囊我要吃我吃五种药
是啊我都不知道这些要干嘛的
好像就是抗过敏的消炎呢
因为我的咽喉严呐宝宝我咽喉炎
我是过敏性咽喉炎
对呀
我靠
我吃的我吃的我好那个这我真的早上醒不
来
我不知道为什么医生给我开一点点药
谢实好奇的说天淡如命
这个驸马三重替粪片是会嗜睡
头晕反应变慢
我今天今天玩游戏玩不过他们
就是因为我吃这个药的
你们知道吗
真的就是因为我吃这个药
所以我才我才那个我才管
不过他们的真的真的真的嗯嗯
嗯嗯
对
但是荣民我们的喝酒电台可能不太能喝了
因为医生说要戒烟酒我连烟都抽不了
真是的抽不了烟了都本来还想下播了
还想来个南京呢
嗯嗯
那当然了
天妇罗医生怎么一眼看出来
你又抽烟又喝酒
这个上面这个上面这个纸上面写的呀
上面写的说服药期间不得驾驶从事高空作
业
机械作业及操作精密仪器
你看到没有我今天晚上这个玩这个游戏又
是又是驾驶
从是高空作业又是机械作业
又是操作精密仪器的
我就应这个脸都应该应该推迟
我说白了真的全对
然后这个上面写的就是这个这这上
面有写这个上面有写说戒烟
就我今天还抽烟了全对了
精密仪器忌烟酒辛辣鱼腥食物这样子全
对象了
我去动动鼠标也算听秘籍了
我游戏们不是又开叉车有组大炮的
你们以为很难很简单吗
嗯谢谢周末也是粉牙东南粉首富
谢谢哦谢谢杨老宅凑生的粉丝首富
谢谢黑猫大人粉丝还灯灯牌
谢hello的粉丝团灯牌
谢谢我谢职月齐丽萨ky的粉丝首富
谢谢哦哎这久要推迟啊
是的是的只能推迟了
大家今天我的猫摸过没有啊
大家你们还记得我今天猫摸了没吗
应该摸了吧应该嗯没摸吗
等我摸一下昨天都没摸
骗我煮面的时候摸了好不好
我煮面熟摸了嗯今天没
那我摸一下赶紧摸一下
嗯嗯嗯嗯哼我都说了
我摸了你以为呢
怎样摸一下吧摸一下人民的猫吧
摸摸你的菩膝你有菩膝吗
你就摸妈呀
嗯嗯摸摸你的猫可以的都可以呢
喜欢摸喜欢摸猫欢迎路
一来的真是小萌妹呢
口红真的假的
摸摸你的猫采用莫夫
我去哎
我去揉你那我那我岂不是也可以叫做犬容
摸猫
大家好谢谢
土豆多少个粉丝牌张牌
谢谢大哥们小粉首富
谢谢
我岂不是也可以叫做犬容摸猫吗
那我就那我那我那我就可以就是那我的名
字就是就是猫
狗双全了我有喵喵照
你们也不可以说我了你知道吗
犬容摸猫那我也可以叫犬容摸误生
哎哼嗯嗯好变态
那你改名字嗯呵呵哈
哈哈哈不要不要这是你能叫的吗
怎么了
薇娅我不能叫恶梦男人骗到神了
什么生啊什么片子我又生了什么东西
又省啊什么又省不省的全梦
全世界可以
那我是大总工啊
大家二嗯嗯嗯我是大总公
最近天亮你自己看什么东西啊
抽烟不是敢说话话不是敢说
我不是敢敢说话嗯话你去说话
后点进你的主页重氧
嗯嗯太阳洛比难书你是洛比难书吗
像飞怪看到吗
重人的呀为什么不收藏千千面主页
嗯啊是什么叫收藏主页啊
收藏主页是怎么收藏的
嗯
抽烟啊
为什么为什么为什么有双双双声道啊
笑怎么有双声道
用它自己切边会大的饼
那别人看你的切片能不能特别难受
其实我觉得用音苗很纯良的
罗比南首先是这加加油啊
还有因为代表我们二六七把这个十六印斩
于马下
不是有这么恨吗
好啊仇恨的来了没事
有这么恨吗
八第一这就是年功训练吗
当然小一七也是小知道不交给前辈
嗯
减肥
你看你扫的这个你怎么能少啊
我真服了
这很骚啊
可是我带着二七七的经验回来了
啊
二七七七我我学会如何何真真的假的跟谁
谁写呢
你这有点不气
其实百件至少你在二七七里跟谁学的
你说吧你这种二七七谁最骚哦
二七七都很早啊嫂子又死了
你怎么也死了了七七七七七了
死了七是什么
你七七也看到了
今婚今天晚上吃的非常的晚上吃的非
常的简陋
看到了看到了蓉蓉犬容猫府
还就是当时可能刚好在跟他聊天
他就发了他吃了那种很丰盛的那种咖喱餐
真的特别可爱
你们可以去他的动态
看粉丝本看起来了
因为今天晚上真的吃的超级的简陋
真当是煮了个面吃的那种感觉
就什么东西也没放
他就说这个他吃的是一个这种神秘的套餐
然后问问问灰子本喜不喜欢吃咖喱
灰子本说自己很能吃的
然后他说感觉他可能不太能吃的
这样可爱呢大呼曾被本名格蛋啊
我让他以后就叫我什么呢
让他以后不要叫我前妹了
我让的不是今天正好今天正好我在我在那
个哪里区别对
待啊我今天正好就是在群里问大家
我我今天正好就是问大家
就是那个在群里发了
在大群问大家叫什么
就是呃呃因为我之前做的那个亚克力的厂
子太拖了
所以我想问一下大家有没有推荐呢
然后小满给我推荐来的
然后我就顺便顺便就是聊聊着聊着
顺便就是展开了一下话题
就给他发了蛋包饭看他给我看
他给我看他发他的晚饭分享晚餐的书
不用柔皂吗
柔皂大片的话柔皂其实不是很划算
而且制造制造的话也不是特别好
特别就是工艺也一般般的
其实它适合那种OC吗
自己定制小批量的给给身边亲友发发
或者这样子大片的话其实不太适合
嗯嗯嗯嗯这个不是啊
不是这个意思
这是可是十六是我们俩说第二次的话
他就已经不叫我前辈了
这个人不需要
我跟他说
你你别在我前面了
你上了他主动找我
对的
我也很惊讶
会主动来来和我说话呢
其实我去荣敏
我在群里发这个发这个事情
发人问这个场子
好多人好多人来给我推荐了
天哪
全部太有面儿
他立刻也来给我推荐了
我说当时李恒哥还在还在鱼里浅开抽出空
来回我的回我
的消息啊我天啊他暗恋我吧
他嗯嗯感觉感觉立感觉立刻立刻暗恋我
有懂的吗
真的真的还有面儿啊十月十月大了
很可惜了
那那你看不到我十一月就能看到我了
那可惜了光暗恋你
对呀暗恋我嘛小岁前面也也也回我
我的天简直纯纯纯纯暗恋
纯纯暗恋小子也暗恋我吧
我觉得他们见到你只会悔痕
就没长你有病吧你在说什么话
我天好变态神秘神秘神秘投七号下周了
要嗯嗯下周一下周一农民梦里如是说
嗯哎呦我去彩排暂停
我要回复乔默服那个沉默不消息
离合钓鱼邀请人全都是他后宫
那你怎么没收到邀请干嘛
这钓鱼本来就四个人游戏
嗯嗯居然还可以多邀请啊那个钓鱼员
原来人还能更多那种嗯嗯
能看到他头顶
是的哈哈哈何因嘞
梦到嗯嗯哦这样子开帽的痕一人多
算了算了我觉得四个人挺好的
我觉得四个人四个人挺好的
六个人的话六个人的话可能可能一起说话
的时候还是会
容易有点吵吧
除非是就是不过我拉了个破烂艺术在那
联动来的
嗯嗯嗯破烂艺术家里就六个人
我这种游戏的话不会特别激烈
应该不会特别吵吧
我觉得不是我靠
我觉得我们今天四个人已经够吵的了
有懂的吗
嗯哼我说我今天四个人真是够吵的了
喵喵安人一局好久
确实一局要一个小时
一局好久呀挺有意思哦
嗯嗯他一直在被骗嗯嗯
嗯一直一直在被虐嗯
因为能的有于不算那种特别吵啊
那我算那种特别吵的吗
大家晚上好
晚上好
能不能是粉色粉色尖角
谢谢丑装提费洛斯的粉丝彩灯牌
谢谢哦啊想把今天晚上的游戏切精切一下
喽
我感觉精切精切精切精切切片还挺贵的呢
他家而且切的好多要排单
感觉天哪是我卡卡了
还有元气呀晚安哟晚安哼哼
由于我的由于我的悠悠呢
今天元神播的笑死
由于我的嗓子康康家
你小明很超吗
感觉迷你小明也不是特别超吧
我觉得但是小明不是很丑
由于我的啊终于有SS的武将啊
有的终于有SS的武将啊
对得发点视频
哼老弥也挺吵的老弥算话多的
看上大佬你真是真的聋了
真的吗
嗯哼没感觉呀其实还好嘛
我觉得也没感觉你藏了
哎呀我靠哎呀你们又给我吓套
咋这样气死我了好愤怒啊
好生催呀好生气好生气
没有
给我下套来又气死我了
明天能打开
当然啊多少人叫过了
这个很多人叫过来
应该我也没有我也没关系
哎对啊不小心把网页关掉了
我的猫摸完没有啊
看一眼我猫摸完了吗
大姐大家我的猫摸完没有
唉不过我也不知道我的猫摸完没有啊
臭样
嗯嗯
但是大家了嗯
当然我没有当面叫过没摸到
你那么重新摸一下不小心关掉了
你没摸你吗
我都摸多久了
没摸到
你们这样能显示显示有这个显示的吗
哎算了放放这儿吧
放着摸吧不知道摸多久
放着摸吧
那你那你怎么慢慢慢慢等待吧
剩下剩下剩下十五分钟
不可能摸不完吧
我觉得应该是能摸掉的一百抽抽了
哦待会儿抽吧我哪里来的一百抽啊
我怎么又有一百抽了
现在十六夜小兔豆粉丝首富
谢谢哟谢谢
就是正常人粉丝排灯牌
谢谢哟
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦羊
嘤嘤嘤羊嘤娘
娘娘娘娘娘能能能能能能能痒了呢
能能能呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
正应该正不赖
六六六六六六六六六六六六六六六
六六六六六六六六六六
嗯嗯被骂了
嗯哼嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼确实我们就算抽也抽不到带我来
我不可能抽不到我中分抽也中不到我进的
呀
娘一下是个真假的习惯
抽不到我确实其实应该习惯的
为什么不习惯呢
哎
无无聊不聊不聊
不要不要不要不要不喵喵喵喵喵
喵
喵喵喵说在今晚上水珠
前面他们那边要打那个前前面
他们那边要让我打那个h说什么
嗯嗯
这个也是
我对我来说有有有那个吗
有提升吗
一蓉忍吃品流量很高感觉了
这不去吗
我去呀想买个翅膀吧
你到时候也下播了
然后这毛我的毛一点点忙忙一会儿忙不完
要走
明天要早起
我靠我能起得来吗
天哪我不知道我能不能起得来呀
我靠嗯嗯真的嗯
我顶多打到一点吧
我应该跟跟那个现在到h几了
我不知道他还没开呢
没开一组呢晚上好呀
某两只住一起的小动物真的好甜
嘿嘿
嗯某两只住一起的小动物是什么
那是什么
那个会掉什么中等的装备啊
那个哦他们终于起了不赖哦
确实很可爱
就是跟大秘境装差不多中等的那我播君能
毛啥呢
万一没说什么办
嗯嗯嗯那没事我不吃毛一会儿
但是我也不知道我能不能能不能那什么外
星狗和外星
由于什么时候住鱿鱼它不是外星啊
鱿鱼
哎
不是外星人呀
大家你在哪里知道鱿鱼是外星的了
我穷了
对呀
我是外星的呀
一点六万赞荣没好长
一点六万赞是合的
哪个赞什么六什么一点万赞赞呀
有一是披萨披萨咪张咪头咪咕咪咕闭合
老妹的娜萨
老妹的娜萨怎么这么厉害呀
这老妹的娜萨怎么这么厉害呀
杨杨直播打h桃吧就好招呼呃
再说吧我不知道他们直不直播啊
薇尔外星我是外星狗
我来来来
地球的目的是想要脑控所有人
我想要就是脑控所有人
所以才来地球的
你小心点哦我要统治世界
说实话我觉得把整个地球给我统治
我觉得挺好的
我觉得我应该我觉得我应该统治的挺好的
真的你不觉得吗
我真这么觉得我不是假的
这么觉得我是真的这么觉得的
他很会为什么么
其实你们同学没有没有那个呀同志为呀嗯
人澳大利亚当
了后花人同时低头能送给你吗
你要那么大一块干嘛呀
今天麦兜里是会员说话挺狂
我也要大家都和和睦睦的呀
大家大家都和和睦睦的友友爱爱的爱爱啊
哦问啊谢谢墨之的粉丝守护
谢谢哟
一笔开可以呢嗯真的是大比娃娃的歌
昨天如你一面膜你疲惫的和我自己
因为啊好羞羞呀孩子高兴
你吃人怪花是真可爱
还用装吗
我不是我觉得晃晃都都在养吗
我说谢谢大大伟的超城三的粉丝
受哎呦大人了吓人了
有吗
我是平如来的
哎呀
什么时候带开口花回哦
没看到啊同样有我们这这周不是有吗
周周六还是周周日好像有啊
小柔能不能别说话
小荣想要的太阳同一位不懂我说话的说话
的权利了
我就是平庸啊
嗯
牛逼
我的我的这个我们我在我们苟星
我是平路来的三张真的
当然了还有个大了我只有b其十
我这个水平在我们当我们薪酬只有b的水
平啊
大家洗容一自己寄给今什么排扣什么什么
排扣
你愿意偷听我那个烈举默默以我口偏谈
嗯嗯嗯为什么
哦
因为你喜欢小人是吧
因为喜欢小的那确实有点难受了
我没关系了
我们深仇的大人是小人
小人是大人电脑萌新又颠倒了
我这样是的
这样是小人小的乞来是大人对的
一个一个小一个小宝宝
你越长大了他的胸就会越小
这样子没错
所以我们我们狗星全都是是如萝莉吗
在地上的话就都是这主萝莉妈妈呀
接下来对的那个词是长大之后的小容小荣
长大就是那样的
Ohmygod
好那个ohmygod
我不知道啊哈啊哼哼哼哼两岁
如果这么大等你三十岁怎么办
三十岁我就成萝莉了呀
等我三十岁的时候我就是萝莉了
真的哦啦
阿娜塔
你多得他已经能已不够多
苏哥哥巴日由他达阿那塔尼的哥偷动一点
呼吸一笔KK
以以弄到吼来哈啊唱上一次可以呢嗯知道
嗯小小龙原来
是惊人的老人
是的是的
我是老人
是惊人的老人买的
嗯唱不上去怎么办呀
好的
阿玛塔尼多贝
他已经能可以都课的四个色
把你的咬他的阿纳德尼的根哥c一米k可
以那么大
后来拜拜
晚安喽
谢谢大明球的粉丝首富
谢谢哟
好来是呀都戒烟了
我都没办法咽喉咽戒烟了
你明天可以能遇到晚安
宝宝晚安什么拜拜
我跟他们说玩他们跟我说玩的玩
我们又要走呀
谢谢谢谢大家的粉
怎么这么多粉丝守护粉团灯牌
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢
哦开抽开抽开抽抽呀
抽呀抽呀抽呀抽呀
抽抽抽抽抽抽抽抽超超超地球抽抽抽太多
了
我去我们直播间的灯牌粉丝首付根本粘不
完
真的假的
这刚才长子找我玩吗
好好笑离开亲要的他不是去
他不是要他说有粉丝说他去上海了
谢谢修满送的棉花糖谢谢哦
我靠哎我看啊欢迎我是我去
我操为想你说的我要这花园
我觉得我要啊这我以我以为我真的冲到呢
我以为我真的冲到呢呢为我想哭了
嗯哼真他们好爱我认识的
我没有跟你们我也我要累么坏了
我没有跟你玩了我以为我真中了呢
我操而且那个字颜色颜色还是白的
和那个灰字母一样
我以为他就是抽到牛掰的东西
他就是他就是这么这么牛掰
你们知道吗
我以为抽个牛掰的东西
它就是会照亮的呢
啊哈呵呵因为他要骗我吧
我真服了嗯哈哈你们就骗我吧
就经病吧你就谢谢谢谢王小k的舰长
嗯完蛋蛋了不地的啊
你在喂呀
你要陪我
我也因为为什么受不了啊
欢迎我成哥那我头好痛
我后脑勺后脑勺好痛啊
嘟啦拉卡的邮船还哭
你的呼吸月儿陪我
嗯嗯嗯今天吃了吃虐狗鸡排了
你们这么虐我干嘛呀
好烦呀这样子想哭
嗯嗯呃嗯嗯哼嗯不下嗯嗯
嗯哼嗯我的好崩溃唉
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯开鸡毛
这有特效的好不好
他要逼迫你把真人切出来
真人就切了我操嗯
有本事这个比我少提多
不行不行不行
哎呀问题现在不能上
既然不是注水准你等猪睡是吧
谢谢谢谢他默的粉丝守护
谢谢有无谢谢节目
像我这一块好崩溃呀我真的很崩溃
你们还笑我
我以为我真的真我还真我真的以为我拿到
了呢
铠呀好崩溃呀是没有题吗
你看他金毛呀看他整顿
你看他金毛呀我整死了
给你们看啦啦
哎但是特别可爱想给你们看一下
给你们看
一个西安到我的西安
到我的热着找长辈
功王是给我这九十页的剑里做了
做那个做那个美工来的
给你们看有点懵啊
给你们看萌的要死吧
这是明信片哦
大家嗯嗯这个是明信片哟
嗯不好意思不好意思
关掉关掉特别可爱
别看大伙给我录播好的好的好的好的
每天面防水吗
这很重要你你要干嘛能干嘛哈那口型
这个是婴儿
对呀我才两岁呢这个是婴儿来的
被同事家人看到又完蛋了吧
Mygod
我不是我给你们给你们念一下我这这个九
十月剑立什么样的
再讲你们看呃咱们舰长礼物是这样的
就是九月份是带贝卡的吧唧当明信片套组
十月份是这个饼图同饼图啊
同饼图的紧身色置
然后呃就是如果你两个月都都在见的话
就是追加一个立牌给你
这样子是加一个立牌很豪华吧
只是饼图饼图把它把它就是复用了一下
但是礼物还是挺好的
提做还是九月份是是是追加一个
明信片
是兔千款的
然后加一个亚克力砖
十月份是文件袋加卡套
然后嗯如果两个月都是体格的话
就是追加唇印明信片和双叉立牌
是的就是九九月十月都在线
九月和十月都在见的话
就可以拿到八g明信片
色纸立牌呢拿了四个
九月和十月都是体重的话
就是纯硬兔牵款明信片
在八级加色纸加立牌加巧克力砖
加文件袋加卡套
加双叉立牌豪华豪华的书天
刚刚你播续啊你续不就好了呀
给小狗续费不就好了吗
是嗯嗯嗯嗯期待游明续费哟
不过可以等到注水日再续费哟
期待大家的续费哟
双山绿台就是有背景的
就是它是一个底座上面可以插两个
就是差前面的角色
然后后面是b还是双双双的你的衣
裳吧
哼谢英雨婷雨的爱心抱枕干嘛呀
你你来给我送抱枕干嘛呀
谢谢啊
可你可不偷偷粉丝首富
谢谢callshift的粉丝守护
话说八月三十一了怎么算
九月耶是全在那给你了呗
没事
我们直播间其实没有算那么没算的那么严
格
我都是直接就是直接最后一天发那个什么
摸摸你的猫
摸摸你的猫有四个吗
哦谢谢谢谢
苏满薯的两三个棉花糖
可爱紧抱枕
因为我这个呃我这个我这个弹幕机
他只能看到一栏的那个礼物
一两栏的那个礼物
把那个礼物拉大一点
嗯谢谢衣架子的亲密之旅
谢谢哦谢谢大叔
再见到钱钱我真的需要旅行
摸摸摸摸忧郁的猫
我这挂在脚本呢会自动摸到你的三角
嗯嗯自己弹幕发言给蓉妮抠抠搜搜
打了很多钱
加起来居然也要有一千多哦
你都三十二级了你以为呢
哎不想谢就不谢吧
我靠
你这么说我呀
小柔呢心里凉凉的
谢谢一架子
嗯我操真的假的我靠
我什么都没干超啊抄一点干嘛呀
我靠
你这苏泊山
你这个素材发的也太迟了吧
我不知道
嗯超级延迟素茶上半人路太多
我不知道啊我这这么啊快慢刀吗
无敌了再讲啊
呸呸谢谢谢谢胸满丽鼠的棉花糖
四个棉花糖两个爱心抱枕
四个电影票恭恭喜这里呀
要过一那多啊
我们直播间是不是有点不对劲啊
我靠我去我们直播间
我们直播间是不是有点太美吧了
我靠整死了谢大门帘
粉丝很灯牌我们这边也太美了吧
我真受不了了怎么这么美呀
好美呀
嗯我要哭了我要哭了
嗯啊可是你呢还要送吗
啊啊大运去了五个爱心抱枕
我替我找下个摸着
谢谢羡慕希了粉丝守护
谢谢谢谢胸满一手的五个棉花糖
五个爱心抱枕六个爱心抱枕
一个电影票三个棉花糖两个棉花糖
六个爱心抱枕两个电影票
谢谢钢皮石斛的粉丝感灯
感谢胸满一手两个电影票
三个爱心抱枕五个棉花糖色
棉花糖四个爱心抱枕
两个电影票啊
嗯谢谢顿顿的恩赐圣父啊啊哈啊
好
你你猜看看你你猜猜看呢啊哼啊啊啊哈六
位六位电
影票吗
啊今天有六倍吗
真的假的
羡慕领导棉花糖啊哈节速反转
懒人在哪儿
嗯啊我们直播间大米呢好啊啊
这亏了多少我天好难受啊
还好我不不喜欢算账
大家啊
谢谢马云说到啊啊在顿顿的爱心抱枕点
你票啊哈
我靠
我也这你们我也要挑啊啊哈谢
谢谢地万分咱的万分守护
谢谢
像男生这还是棉花糖
两个棉花糖一个月
你要七块一斤抱枕
三个棉花糖六个爱心抱枕
一个电票如何了
好了吧
孩子怎么还在别人跳啊
我们直播间全是这面啊
我真服了谢谢秦梦王粉守护
谢谢啊
我去啊我去啊出来啊啊
车我去出发啊车祸啊
抽啊这车它是亏了还是赚了
我去说城堡了我去不是牛掰
我去牛了我直播间牛了
这时候呢我们第二个什么就是我们直播间
我靠哎
就我们直播第二个惩罚而动的吗
领我们出到那一天KFKKKKTV电台
以后
那第二个城堡很有纪念意义
中间隔了那么久隔了一年了
皇天不负有心人啊
终于给我们凿出来了KFC的嗯KTV
变台
谢谢谢谢我靠牛牛了
谢吗
谢谢玛丽说道为什么就这样啊
谢呦谢谢宝宝谢谢宝宝
谢谢宝宝
哇嗯嗯哇把你这个马铃薯里面的淀粉
把你这个内心全部吸走
直接一个一个屁谢谢哟
谢谢哟
找榜一可以出城堡早死荣民
终于被我们凿出来了
大家就像那好呢谢谢
再要喝粉手不行去抓水母吧
海绵宝宝的三次胜负出浪漫城堡啊
谢谢谢谢兄满有两个电影票
三个爱情冒人四个棉花糖
一个粉丝
呃谢谢一个电票六个
哎呀妈呀我去如命
还想哭了稍等啊稍等让你这个暴力
这个暴力是在哪里写的呀
这个你看一眼我们直播间有七百个猫
要摸以后真得早点摸
这个猫你们知道吗
得早点摸这个猫
晚点摸都来不及摸直播间猫太多了
太阳有粉丝节吗
来一个人要poseok三十个药碰ok
一个l泡澡
Ok一个一个三十个遥控
我给你三十个airpods
ok两个u碰
Ok零零二十四我去好酷啊
这的重了
好厉害呀
可记得花也该修行
你所谓粉丝节一我想你
哎呀我开玩笑的我说大家
你们真以为我中了呢
凉风碎成碎成星光了
还真是活动日历哦
今天真的唉今天是六倍
我想大家这是六倍的六倍的心动盲盒呀
他是他有出这个城堡的次数吗
他叫这个东西啊
下个三谁又还不要打笨早这么神农四
个哇塞直播间还能出三个
唉有个人很有没人很心动啊
电压加压哎不别逼急
比逼我开玩笑了开笑了大讲
嗯嗯说牛檬干嘛
谢谢internealif给你体的一
一次的爱心抱
枕哟谢谢哟谢谢哟
谢谢你
波波抽成了就要包着
还真是我们直播间初城猫给暴着
了
在家了
今天直播间出城堡给抱着呢
给双面抱枕哦给很涩涩的抱枕哦
很涩涩的抱枕哦
等一下我现在上线了
对呀对呀你问了吗
我们之前说的上路最红那个吗
对的对的被红的那个看看抱枕会会
被哄的不是爱心帽子
双面的等申报枕啊
上次被红了不太方便给大家看
这是双面的
正反面都红也是我们都已经红过了
随便吧
我发现我们直播间好卡呀
是我的鼠标有点卡
不知道为什么打了吗
给我唱个嗯嗯确实了
给你们看那个什么吧
那个应该不会红吧
我觉得CPU或者硬盘这样子
稍等不心疼
你们看这个镭射票的面设计的就是这个
而且这个是我当时的做的镭射票的设计
这个是这样的
因为我当时都是雷摄像声啊
你看一眼好了居然是这个好早的
是的是的我尿个尿去啊
尿个尿去等一下
我去我去一下那个OPZ
喂喂你们你你们组完了吗
哦那那那我待会儿你待会儿喊我
好的好的好的你们没有在直
你们没有在直播吗
你们在直播吗
嗯都在直播
Okok好的好的嗯嗯
好的好的明白了明白了
那我去上个厕所哈我上个厕所去
哎呀
明天我本来休息日的叫明天是我们的休息
日
我要洗嘘去了没有你的位置了
他们待会有人要退啊我有我的位置
我尿尿鞋拜拜我去尿个尿大家妞妞